# Практическая работа по базовому Яваскрипт

Разработан на курсе в качестве практического задания 6.8 (HW-03)

---

## Задание 6.8.2 / 1 - Текст в консоли

Страница с текстом "Посмотри в консоль, там что-то важное".

В консоли страницы при запуске отображается информация

```bash=
 "Привет, мир!".
``` 

## Задание 6.8.3 / 2 - Подсказка

При клике на элементы *console.log*, *alert* и *prompt* обработчик события отображает *alert* c текстом описания каждого метода. 


## Задание 6.8.4 / 3 - Светофор

Создана страница с круглым элементом, при клике на который цвет элемента меняется в следующем порядке: зеленый - желтый - красный - зеленый - желтый - красный и т.д.

Один клик – одна смена цвета. Изначально цвет элемента чёрный.

## Задание 6.8.5 / 4 - Ввод текста

Создана страница со ссылкой, при клике на которую появляется окно для ввода текста.

При вводе текста в окно ввода, текст в ссылке меняется на введенный.

## Задание 6.8.6 / 5 - Перехват формы

Создана страница с формой, где есть с поле ввода, кнопка отправки и текстовый блок. При вводе текста в поле ввода текст дублируется в текстовый блок.

При нажатии кнопки *"Вывести текст в консоль и удалить из формы"* текст, написанный в поле ввода, выводится в консоли, а поле ввода и текстовый блок очищены.

## Дополнительное задание / 6 - Модифицированный светофор

Задание 6.8.4 / 3 «Светофор» модифицировано таким образом, что есть три разных круга (как на светофоре), смена цвета происходит при клике на любой из них.

Каждый круг может принимать только один из цветов. При этом, когда один из кругов становится «цветным», остальные становятся черными.

Порядок смены цвета: зеленый - желтый - красный - зеленый - желтый - красный и т.д

---
## Используемые технологии

* HTML

* CSS 

* JavaScript

* Соответствие стандартам W3C
---

## Как открыть/запустить

Зайти в папку сайта в файловом менеджере, кликнуть 2 раза по файлу index.html.

Или посмотреть [онлайн](https://webmedium.dev/SF/works/68-HW-03/index.html)
